So mainly your attention has to be all right.
Vì vậy, chủ yếu là sự chú tâm của các con phải ổn.
Attention has to be concentrated upon your Spirit.
Sự chú tâm phải được tập trung vào Spirit của các con.
Then you become the best instrument,
Khi đó các con sẽ trở thành công cụ tốt nhất,
your attention very powerful.
sự chú tâm của các con rất mạnh mẽ.
It’s not… nothing outside.
Nó không phải... không có gì ở bên ngoài cả.
Like, you may think that if you develop a big beard and a moustache
Ví như, các con có thể nghĩ rằng nếu các con để râu quai nón và ria mép
and long hair and sit down like Guru Nanaka,
và tóc dài rồi ngồi xuống như Guru Nanaka,
you don’t become Guru Nanaka.
các con không trở thành Guru Nanaka đâu.
It is not outside; it’s the inside state.
Nó không phải là bên ngoài; nó là trạng thái bên trong.
The inside state has to be perfected.
Trạng thái bên trong phải được hoàn thiện.
I know I am Mahamaya,
Ta biết Ta là Mahamaya,
but you are very lucky people
nhưng các con là những người rất may mắn
because I always remind you I am Mahamaya first of all.
bởi vì Ta luôn nhắc nhở các con rằng Ta là Mahamaya, trước hết.
And the another point is that you have somebody with you
Và một điểm nữa là các con có một người ở bên cạnh
to tell you and guide you
để chỉ bảo và dẫn dắt các con
which none of the saints had, none of the Incarnations had,
điều mà không vị thánh nào có, không Hóa thân nào có,
none of the Prophets had
không nhà tiên tri nào có được
So please take full advantage.
Vì vậy, xin hãy tận dụng triệt để.
Have full advantage of being My children
Hãy tận dụng triệt để việc là con của Ta
and bringing more and more seekers to Sahaja Yoga.
và mang thêm nhiều người tìm kiếm đến với Sahaja Yoga.
So today, I would like you to have your awareness of your powers.
Vì vậy, hôm nay, Ta muốn các con nhận thức được sức mạnh của mình.
You are sitting on top of a mountain,
Các con đang ngồi trên đỉnh một ngọn núi,
and you are sitting on top of the evolution now.
và bây giờ các con đang ở trên đỉnh cao của sự tiến hóa.
In knowledge, you are the greatest yogis;
Về kiến thức, các con là những hành giả vĩ đại nhất;
in power, you are the greatest yogis.
về sức mạnh, các con là những hành giả vĩ đại nhất.
You can become the greatest saints in righteousness and dharma.
Các con có thể trở thành những vị thánh vĩ đại nhất trong sự chính trực và dharma.
Where you lack is the dedication and devotion,
Điều các con còn thiếu là sự cống hiến và lòng thành kính,
the pure desire.
mong muốn thuần khiết.
Like, these yogis used to go in the jungles,
Ví như, những hành giả này từng đi vào rừng sâu,
live there with the wild animals
sống ở đó với thú dữ
and used to practice meditation to achieve self-realization,
và thực hành thiền định để đạt được sự khai ngộ,
years after years, lives after lives,
năm này qua năm khác, đời này qua đời khác,
because they had a pure desire so strong within them.
bởi vì họ có một mong muốn thuần khiết rất mạnh mẽ bên trong.
But in Sahaja Yoga you move one step and you get blessings,
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con đi một bước và nhận được phước lành,
you move another step you get another blessing;
các con đi bước nữa và nhận được phước lành khác;
it is nothing but blessings all the time.
lúc nào cũng chỉ có phước lành mà thôi.
You are blessed every moment.
Các con được ban phước lành mỗi khoảnh khắc.
But sometimes also must know,
Nhưng đôi khi cũng phải biết rằng,
because of Mahamaya character of your Mother,
bởi vì đặc tính Mahamaya của Mẹ các con,
these blessings are temptations.
những phước lành này là những cám dỗ.
So be aware of it
Vì vậy, hãy nhận biết điều đó
and try to keep, with humility, yourself in the center.
và cố gắng giữ mình ở trung tâm, với sự khiêm tốn.
It’s like ego, you see, because like this air you go up;
Nó giống như bản ngã, các con thấy đó, bởi vì giống như không khí này, các con bay lên;
and like these balloons, any fashion comes in,
và giống như những quả bóng bay này, bất kỳ xu hướng nào xuất hiện,
you all go in the same direction anywhere it can take you.
tất cả các con đều đi theo cùng một hướng đến bất cứ nơi nào nó có thể đưa các con đến.
But thank God, there is a string which is tied.
Nhưng tạ ơn Thượng đế, có một sợi dây được buộc lại.
So, we have to be solid pillars of Sahaja Yoga
Vì vậy, chúng ta phải là những trụ cột vững chắc của Sahaja Yoga
creating the roof for all the seekers of the world,
tạo ra mái nhà cho tất cả những người tìm kiếm trên thế giới,
for the emancipation of humanity.
vì sự giải thoát của nhân loại.
Of course, pujas, you know that you go deep.
Tất nhiên, các lễ puja, các con biết rằng các con đi vào chiều sâu.
You go very deep into pujas, you touch very great depths.
Các con đi rất sâu vào các lễ puja, các con chạm đến những chiều sâu rất lớn.
But that is My doing.
Nhưng đó là việc Ta làm.
What is your doing is to seek out that depth,
Việc của các con là tìm kiếm chiều sâu đó,
keep up the enjoyment of that doing.
hãy tiếp tục thưởng thức việc làm đó.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.